(hace 9 años)
Tengo algunos anuncios que hacer.
En primer lugar,
por fin tenemos a la Sra. Lin con nosotros hoy.
Por favor.
A continuación,
recuerdo una vez que dije
que debemos estar unidos.
Somos una familia.
No podemos pelear entre nosotros.
Hace dos días,
alguien hostigó a la Sra. Lin por la noche.
¿Quién fue?
Sr. Gu.
Realmente no lo sabía en ese momento.
Entiérdelo.
Déjame, Sr. Gu.
Guárdate, Sr. Gu.
Gu.
¿Vamos a
informe esto a Jiang?
Jiang y Mu no están aquí.
Tienen otras tareas.
Aunque no están alrededor,
sus nombres siguen con nosotros.
Si violan las reglas,
serán castigados.
Dejemos esto en el pasado.
Con la presencia de la Sra. Lin hoy,
finalmente hemos llenado los siete asientos.
Por lo tanto, tengo una sugerencia.
El más fuerte
será el rey.
El mes que viene,
albergaré un Festival de cordero de oro.
Exactamente en el cumpleaños 35 de mi esposa.
El que baja el cordero dorado
será el próximo rey lobo.
No creo que sea correcto, Gu.
Sra. Lin.
Sucederá incluso si no estás allí.
Es un mundo de lobos.
Seguimos las reglas de los lobos.
Come o sé comido.
Esa es la única forma de seguir vivos.
Los lobos del Noroeste son los mismos.
Una vez que crece un lobo,
puede desafiar al rey lobo.
Si lo logra,
será el próximo rey lobo.
No tenemos excepción.
Nos preocupan la fortaleza, las reglas,
y justicia.
Tal vez no lo sepas, Sra. Lin.
En nuestra pandilla,
el Rey Lobo
tiene la autoridad absoluta.
Gune.
¿Qué tenemos en alta estima otra vez?
Lealtad.
La desleal
morirá.
Ya. El asunto está resuelto.
Amigos.
Elige a tus cachorros.
En el Festival de Cordero de Oro del próximo mes,
comienza la guerra.
Ven.
Bienvenido.
= Tocar la verdad =
(Adaptado de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North is Not North" = Episodio 20 =
= Episodio 20 =
No pensé que
después de todos los desayunos finales,
hoy,
estaría reconstruyendo los Lobos del Noroeste
con unos pocos amigos jóvenes.
Un motivo para celebrar.
Saludos.
Desde
somos familia,
creo que hay algunos conflictos
necesitamos resolverlos.
Oficial Chu.
Yo era el
que hirió a tu madre.
No fue porque era policía.
Porque
cuando se dio cuenta de que había sido expuesta,
iba a matar a todos.
No tuve más remedio que hacerlo.
Ojalá no hubiera luchado de nuevo.
Debería haberla dejado matarme.
Debería haber muerto a sus manos.
Déjala tomar
lo que quería.
Déjala volver a su grupo.
Tal vez
habría sido recompensado
por un logro.
De esa manera,
no me odias.
Yihan.
Por favor, confía en que
que no eres la única
que ama a tu madre.
Si realmente te sientes culpable de la Sra. Lin,
deberías reunirlos.
¿Por qué dejarlos colgados?
Permítanme terminar de hablar.
Si desea ver a su mamá,
puedo dejarte verla en cualquier momento.
Si quieres matarme ahora,
no defenderé.
Lo merezco,
pero debes pensar detenidamente.
Ahora eres policía.
Si me matas,
estás usando al público para beneficio personal.
Incluso si no eres un oficial,
al morir,
nunca podrás
conseguir esa mitad del mapa.
¿Cuándo puedo conocer a mi mamá?
Hay prioridad a todo.
La tarea más urgente es
para nosotros dos estar unidos.
Primero abordemos esta cuestión ajena.
Entonces, podemos solucionar el problema de nuestra familia.
¿Sí?
Ku.
Personalmente, mi preferencia
es mantener las cosas limpias.
Entrega la mitad del mapa
a mi.
Dejaré a todos salir vivos entonces.
En caso contrario,
este lugar
será el hogar de otro montón de huesos.
¿Es así?
Sí.
¿Qué estás haciendo?
Baja las armas.
Baja.
¿Qué desea?
Te daremos lo que quieras,
pero tienes que dejar ir a mi tío.
Nana.
Tu tío volvió sano y salvo a casa.
¿Qué?
Aquí.
Conocí a alguien en Lanchuan.
Su nombre es Pei Yin.
Era el líder de Grupo Wharf.
Wharf era un nombre falso.
En realidad,
es la Banda de los Lobos del Noroeste.
El mes pasado,
él me contactó usando un nombre falso.
Me ofreció invertir en mi hotel.
Tendríamos hoteles en todo Lanchuan.
Fue
solo después de que me engañaron a Lanchuan
que me di cuenta
era el inversor.
Insistió en comprar mi tierra
porque su ubicación era buena.
Mira esto.
Es el contrato que quería que firmara.
Para 4 millones,
quería comprar todo mi hotel.
Es una absorción contundente.
(Contrato de cesión)
Me negué a firmarlo,
y estaban dispuestos a atacarme.
Es por eso que hice un informe policial.
No creía que iba a volver a encontrar
ese traficante de armas
había secuestrado a mi hija.
Él exigió un rescate por teléfono.
¿Cuál es su número?
Sigue cambiando.
Nunca puedo contactarlo.
A excepción del dinero,
había algo más?
También quería nuestro santuario familiar.
Pei Yin también.
No sé
si es por superstición
o esos rumores,
pero ambos querían el santuario familiar.
¿Cuándo conociste a Pei Yin?
Se llamó a sí mismo Liu Zizhou en ese entonces.
Primero se me acercó,
pidiendo inversión.
Él estaba empezando una compañía farmacéutica.
Sentí algo mal al respecto,
así que no invertí en ello.
Más tarde, descubrí
en realidad es una fábrica de drogas
para los lobos del Noroeste.
Después de eso,
lo reporté a la oficina de Kalisha.
La policía actuó rápido.
La fábrica fue destruida.
Pero no capturaron a Pei Yin.
Como lo recuerdo,
el capitán Xia acababa de graduarse.
Era su primer caso grande.
Ese caso
tuvo enormes consecuencias.
En agosto de 2006,
jiulin murió.
Pei Yin debe haberla matado.
He discutido esto con Cheng Fan,
pero
tenía demasiado miedo de enojar a Pei Yin.
Por lo tanto, no dije la verdad.
¿Por qué estás tan segura
que Pei Yin lo hizo?
Cuando Jibuti murió,
estaba en Guangzhou para hacer negocios.
No podía cuidarla.
10 días antes del incidente,
pei Yin me envió un mensaje.
(Jiang Jiulin)
Preguntó:
"¿Pedirás perdón?"
Le ignoré.
Justo después de eso, mi hermana murió.
Acaba de desaparecer.
¿Dónde murió?
¿Dónde está ahora su cuerpo?
No sé nada.
Mi informe sobre la persona desaparecida
todavía se puede encontrar en línea.
¿Quién más podría ser Pei Yin?
Cuando murió mi hermana,
nana estaba con ella.
Al volver,
nana había sido enviada a casa.
Su pierna resultó herida.
Estaba sola en el hospital.
Le pregunté a Nana,
"¿A dónde fuiste?"
Ella contestó,
celebrando su cumpleaños con papá.
"No sé quién me envió de vuelta".
"Me desperté en el hospital".
Diagnóstico de hospital
era que un perro le mordió.
No se veía así.
La herida
fue causado por un arma afilada.
Pei Yin es escoria.
En realidad hirió a un niño.
¿Quién es el padre de Nana?
Podría ser
podría ser el Rey lobo del Noroeste,
gu Mulan.
Solo conocí a ese hombre una vez.
Debería ser él.
Señores.
¿Se considera que no se hizo pública?
En tal caso,
soportaré toda la responsabilidad.
Mi familia
siempre ha sido amenazado.
Por la seguridad de mi familia,
no me arrepentiré de hacer esto.
Dado que su hermana es la esposa de Gu Mulan,
por qué
Pei Yin le haría daño?
Existe un conflicto profundo
entre Pei Yin y Gu Mulan.
¿Recuerdas la nueva compañía
quería que yo invirtiera en?
Quería ser independiente.
En ese momento, no conocía a Pei Yin
estaba con los lobos del Noroeste.
Cuando me conoció,
incluso probó mi actitud
hacia los lobos del Noroeste.
En ese momento, la gente en Kalisha
se crujirían los dientes en odio
a los lobos del Noroeste.
Y no soy diferente.
Castigué a la Banda de los Lobos del Noroeste
frente a Pei Yin.
Cuando confirmó que
no estaba de parte de Gu Mulan,
me pidió que cooperara con él.
¿Cuándo empezaste a
sospecha que tu cuñado era Gu Mulan?
La única vez que lo conocí
fue en otoño de 2000.
En aquel momento, Jibuti
estaba embarazada de seis meses.
(Se llamó a sí mismo Gu entonces.)
* [de un tono diferente]
(Dijo que era un vendedor de frutas)
(con un gran negocio,)
(pero pensé que)
(era bastante crudo.)
(Alguien como él,)
(Nunca le prestaría ninguna atención.)
(Una vez que habló,)
(Me di cuenta de que era bastante diferente.)
(Jibuti estaba muy feliz con él.)
(También estaba embarazada.)
(No los dejé.)
(A mediodía, almorzó con nosotros.)
(Esa noche,)
(voló fuera del país con Jibuti.)
(En 2001,)
(mi hermana voló a casa sola)
(con un niño.)
(Ese era Gu Linna.)
Cuando volvió,
por fin supe
su verdadero apellido.
Pregunté a mi hermana,
a dónde fue el padre?
Jiulin dijo
murió en un accidente de coche en México.
Después de eso,
jibuti se quedaría en casa todo el tiempo.
De hecho, yo era el
que cuidó a los dos.
En 2006,
mi hermana murió.
Ese hombre nunca volvió a aparecer.
En 2015,
el caso de los lobos del Noroeste
estaba en todas las noticias, ¿verdad?
Cuando vi en televisión
el retrato de Gu Mulan,
pensé que
parecía mi cuñado.
Señores.
Seré honesto.
No sé
si mi hermana alguna vez hizo algo ilegal.
Está muerta, después de todo.
Deja que sus crímenes mueran con ella.
En fin,
en mi familia, su matrimonio
es ropa sucia.
Es por eso que nunca dije nada al respecto.
Solo estoy agradecida
que su hijo, Gu Linna,
creció en un ambiente sano.
No fue arrastrada
por la influencia y las cargas de sus padres.
Cuando Jiang Jiulin murió en 2006,
por qué no lo reportaste a la policía?
No me atreví.
Tenía miedo de que Pei Yin
nos atacaría una vez más.
Si no se me acercara hoy,
lo habría llevado a mi tumba.
(Ku.)
(¿Dónde estás escondiendo?)
(¿Sabe dónde está Nana?)
No representan a la familia de Jiang ahora,
pero tu padre.
Puedes llamar,
pero si el Sr. Jiang sabe que estás aquí,
dejará todo para salvarte.
¿Cuál es tu opción?
Tú decides.
Si no estoy representando a mi padre,
no estaría sentada aquí.
Sr. Pei.
¿Por qué estaban buscando a mi tío?
Su tío...
¿Sabes
cómo murió tu cuñado?
Lo causó.
Tu querido tío
pasó mucho esfuerzo
para encontrar el almacén de Gun,
pero luego tomó todo
en el almacén.
Estatua de tu gran Buda
vino del almacén de Gun.
Se creó
de armas y balas fundidas.
Usted miente.
¿Estoy mintiendo?
(Sí.)
(Deja de habitar en él.)
(Esas cosas ya no existen.)
(¿Recuerdas el final
de "Un secreto mortal"?)
(La estatua de gran Buda
en el Templo de Tianning era de oro puro.
(Esas armas antiguas que deseaste
se han ido mucho tiempo.)
(Se fundieron)
(en un horno.)
(Te puedo dar)
(La estatua de gran Buda
forjada a partir de esas armas antiguas)
(si realmente lo desea.)
(Espero que puedas ahorrarme,)
(y lo más importante, tú mismo.)
Dime.
¿Le pasó algo
le pasó a tu padre?
Está bien.
Si está bien,
desenterraría el legado del Tigre del Desierto.
No tendrías que sufrir.
Estoy adivinando.
Una,
está muerto,
o dos,
existe un problema
aquí, ¿verdad?
Sr. Pei.
¿Estás seguro de que quieres discutir con el Sr. Gu
con un policía aquí?
Está bien.
Vayamos al negocio.
Ku.
Dime.
¿Dónde está
la mitad del mapa?
Ambos tienes la mitad del cifrado.
Soy la única que puede romperlo.
¿No deberías preguntarme
para mi opinión primero?
En el cifrado que tienes,
la primera línea dice
la suma total
del legado del Tigre del Desierto.
La segunda línea
lista la cantidad de barras de oro y plata.
La quinta línea establece
su ubicación.
Es el condado de Tianshan.
(En su mitad de cifrado,)
(La tercera línea
lista los mecanismos de la ubicación.)
(La quinta línea indica)
(cómo evitar ser herido por las trampas.)
La séptima línea...
¿Quieres saber?
Reconoce ambas páginas
de los dibujos, ¿no?
¿Qué crees?
Bien hecho.
Una memoria eidética.
Es mejor que tu mamá.
¿Podrás terminar tu tarea
si tomo la cabeza atrás?
Con estas cosas en la mano,
quién aún querría ser policía?
¿Qué hizo Zhou Ji cuando estaba vivo?
Zhou Ji.
¿Es uno de los lobos del Noroeste?
¿Qué crees?
Creo que vino a mi casa
con un gol en mente.
No sé con qué siempre está ocupado.
Ah, claro.
Tiene un subordinado llamado Ku.
Debes buscarlo.
Debe tener más información.
Eres un hombre poderoso,
sin embargo, estás coaccionado por tu yerno.
Capitán Duan.
Esto no tiene nada que ver con quién soy.
Negocios
y la familia son dos asuntos diferentes.
Toda familia tiene sus defectos.
En nuestra familia,
es razonable,
pero Zhou Ji no lo fue.
Nunca podríamos comunicarnos correctamente.
De cualquier manera,
soy budista.
Intento ser amable.
No quiero a mi propia familia
para luchar constantemente.
Entonces, ¿por qué
que se case con tu hija?
Asimismo, ¿por qué no se divorciaron?
Wenli.
Se lleva bien con él.
La relación es suya.
Soy alguien
que no harán la vida difícil para otros.
Si no,
jibuti, mi hermana,
no habría conseguido con Gu Mulan.
Sr. Jiang.
Malvado corrompe.
¿No tenías miedo
cambiaría a la Sra. Jiang?
Sí.
Mi indecisión la puso en esta situación.
Como es ahora,
nadie en la familia Jiang
no pueden salir de esto.
De ahí, los oficiales,
primero, por favor
trae de vuelta a mi hija
antes de investigar esto.
Aceptaré todos y cada uno de los castigos.
También está Nana.
Ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que me puse en contacto con ella,
a los jóvenes les gusta jugar.
Tres días sin una palabra
es tolerable para mí,
pero este es un momento inusual.
Me temo que algo ha sucedido.
Sr. Jiang.
No entren en pánico.
Lo investigaré primero.
Está bien.
Voy a buscarlo.
Sr. Jiang.
No te preocupes demasiado.
Bueno,
¿Cuál es tu conexión con Mu Shaobai?
Sr. Mu.
Amiga
y socio de negocios.
Oh.
Entonces,
por lo que conoces de él,
crees que
tiene enemigos?
¿Cómo lo pongo?
Es bueno en mantener secretos.
Este hombre
nunca le diria nada a nadie.
¿Qué le pasó?
Ha muerto.
Una muerte no natural.
¿Fue asesinado?
Indeciso.
Sin embargo,
ya tenemos un sospechoso.
Lo conoces.
¿Quién es?
Cheng Fan.
El oficial Cheng es el futuro yerno del Sr. Mu.
¿Por qué?
Todavía estamos investigando.
También queremos dejar que descansen los muertos
lo antes posible.
Sr. Jiang.
¿Podemos visitar tu santuario?
Sí.
Si quieres que resuelva el cifrado
así que puedes tomar el legado,
puedo hacerlo
con dos condiciones.
¿Diabetes con los precios?
Una,
enviar a mi madre
a mi ubicación especificada.
Dos,
cuando encontremos el legado,
quiero el 20%.
El resto
es tuyo para dividir.
Sí al segundo,
pero solo puedes conseguir el 10%.
No al primero.
Si la policía se lleva a tu mamá,
nunca la volveré a ver.
Quiero tener una llamada en video con ella.
¿Ahora?
De inmediato.
Su teléfono no está con ella.
En fin,
no duerme bien.
No querría que alguien
para molestarla ahora, ¿verdad?
Llámala.
No puedo hacerlo.
¿Qué es, Fei?
Llama.
Informe a la policía.
Antes de morir,
gun me dio una pista relámpago.
Me dijo que
me pondría libre de mis crímenes.
He preparado esto para ti.
Recuerda.
Cuando veas a la policía, diles
que cuando nos vimos por primera vez,
te violé.
No.
Acepté.
He perdido.
He perdido totalmente.
La policía pronto sabrá
sobre la estatua de Buda.
Encontrarán ese lote de armas.
No lo quiero.
No quiero nada.
¿Incluso yo?
Yiyi.
Escúchame.
La única tarjeta que tengo en la manga
es la mujer en esta casa.
Es la hija de Gu Mulan.
Quiero utilizarla
como ventaja
para asegurar el legado del Tigre del Desierto
en manos de Gu Mulan.
Debo conseguirlo.
Si te quedas conmigo,
serás solo una carga.
Te atacan
y usarte para amenazarme.
Prométeme,
irá a algún lugar seguro.
Espera a mi regreso.
Enrosque.
No quiero ir a la cárcel.
No te quiero dejar.
Escúchame.
Recuerda cada palabra.
Cuando ves a la policía,
dígales
que cuando nos conocimos,
te he violado.
Es por eso que estás conmigo.
Todos estos años,
solo sabes que tenemos un restaurante.
No sabes quién es mi padre.
No sabes quién es mi padre, ¿entiendes?
Después de la muerte de mi padre,
te forzé a huir conmigo.
Nunca tocaste un arma.
Escuche bien. Este es el punto clave.
Nunca has sido parte
del negocio familiar.
Sha Xiaofei, déjame decirte esto.
No pienses en abandonarme.
Quieres morir, ¿verdad?
Solo vamos a morir juntos.
(Capilla)
¿Es esto de lo que estaban hablando?
(Altar)
Perdónanos.
Capitán Duan.
¿Es una leyenda o un rumor?
¿Por qué dicen que aquí hay tesoro?
He estado aquí por años.
Nunca he oído hablar de eso.
Aun así, para la reputación de mi familia,
por favor escanea el santuario.
Sr. Jiang.
Gracias por su comprensión.
Amitabha.
(21.00 horas Conexión al norte de Guta Road.)
Capitán Duan.
Es él.
Qiao Dan.
Se lo dejo.
Jiang.
Capitán Duan.
Ven conmigo.
Está bien.
Gracias por su arduo trabajo.
No te preocupes.
Vamos.
Ya que somos parte de los lobos del Noroeste,
hoy,
sigamos las reglas de los Lobos del Noroeste
sigan las reglas de los lobos del Noroeste.
Naturalmente,
todos aquí
es descendiente de un lobo del Noroeste.
Seguiremos las reglas que Gu estableció hace años.
Reelegiremos a nuestro nuevo líder.
Sr. Pei.
Vaya al grano.
¿Qué quiere?
¿Quieres sugerir
que decidimos sobre el Rey Lobo
peleando?
No estoy de acuerdo.
Esta es la regla.
No puedes cambiarlo a voluntad.
Está aquí la hija del Sr. Gu.
¿Por qué no puede hacerse cargo
como el Rey Lobo?
¿No tienes vergüenza de empujar a una chica
al frente?
Desde que alguien
de la familia Gu está aquí,
no puedo despojarte de tu poder.
Nana.
No te intimidaré.
Mientras pises la jaula de hierro
y sal sobre tus pies,
tienes mi respeto.
Lucharé.
¿Por tu mamá?
Claro.
Está bien.
Bien.
Peleemos entonces.
Huyeron.
(Soy Sha Xiaofei.)
(Jiang Wenli)
(está en mis manos.)
Ya Ba.
Gracias por su cooperación.
Perdónanos a los pecadores.
Oficial Qiao.
¿Dónde está mi hija?
Todavía la perseguimos.
¿Quién es el Rey Lobo?
Si digo que no lo eres,
estás de acuerdo?
¿Estás jugando conmigo?
No te preocupes.
Soy un hombre de palabra.
De esta manera, por favor.
Ven.
Se acabó el partido.
Declaro...
El nuevo líder
de nuestra pandilla,
el nuevo Rey lobo del Noroeste,
es el hijo de la Sra. Lin,
chu Yihan.
Siente.
Usted se sienta.
Está bien.
Estoy a tu servicio.
Ahora, saca el cifrado que tienes
y compartirlo
inmediatamente.
¿No es el cifrado ya en tu cabeza?
Entonces, lo que tienes
ya no es un secreto.
Esta cosa genera sospechas
y conflicto mortal entre vosotros.
Ahora que estoy aquí,
ya no es importante.
¿Estás intentando
descifrar en el lugar?
¿Quién está disparando aquí, tú o yo?
¿Adónde fue Sha Xiaofei?
Realmente no lo sé.
Ocultar información
es una ofensa mayor.
No crees que estar embarazada
te exonerará
de responsabilidad legal.
Piensa en tu bebé.
No pierdas ninguna oportunidad
para una frase reducida, ¿entendido?
He dicho todo lo que sé,
pero realmente no sé a dónde fue.
Hasta donde yo sé,
ustedes dos están bastante cerca.
¿Por qué te abandonó?
No pareció
planear volver con vida.
Sr. Jiang.
(Tome asiento.)
(Está bien.)
Oficial Cheng.
¿Podría ser un malentendido?
No, No es así.
Lo maté.
¿Por qué?
Es uno de los lobos del Noroeste.
Lo encontré
y lo mató por accidente.
En este momento,
soy un sospechoso criminal.
Así que,
está relacionado con Gu Mulan.
¿Lo conociste hace mucho tiempo?
Oficial Cheng,
déjame decirte algo.
Mi propia hermana menor
casada con Gu Mulan.
(Mi pareja más cercana)
(es también de los lobos del Noroeste.)
(También he cruzado senderos)
(de Pei Yin.)
Por lo tanto, hay trazas
de los lobos del Noroeste
en todas partes a mi alrededor.
Soy la única
que se queda limpio de esto.
No tiene sentido lógicamente.
(Entonces,)
(Debería tener algunos lazos)
(con los lobos del Noroeste.)
(Tal vez)
(Incluso soy un criminal)
de los lobos del Noroeste.
Antes de la muerte de Mu Shaobai,
me contó una historia
sobre ti.
¿Qué historia?
La historia entre ti
y los lobos del Noroeste.
Entre los lobos del Noroeste y yo,
solo son lazos familiares,
ninguna historia.
(Esta conexión familiar)
(no es algo sobre lo que pueda decidir.)
Oficial Cheng, ¿estás bien?
Sí, estoy bien.
Oficial Cheng, somos viejos amigos.
Déjame ser franco contigo.
En realidad,
durante mucho tiempo sospeché que
que el Sr. Mu estaba afiliado con Gu Mulan.
¿No invertí en el Hospital Murray?
Esa noche,
tuve un par de bebidas con el Sr. Mu.
No podía cargar su licor.
Después de tener unas cuantas bebidas,
me dijo algo
eso realmente se quedó conmigo.
Era este,
"Si no invierte",
"Iré a encontrar al Sr. Gu".
Pregunté: "¿Qué Sr. Gu?"
De repente se puso misterioso
y dejó de hablar.
(Como hombre de negocios,)
(Estoy dispuesto a hacer amigos)
(con inversionistas.)
Así que al día siguiente,
le pregunté deliberadamente,
"Sr. Mu",
"¿Quién era el Sr. Gu
usted mencionó anoche? "
Lo negó.
Incluso me dijo que
sin mencionar esto a nadie más.
Básicamente conozco a todos los empresarios
en Kalisha
cuyo apellido es Gu.
Entonces, el único que temía
era probable que esa persona.
(Así que, en relación con este asunto,)
(cuanto menos pides, menos problema.)
(Dejé de preocuparme
con esto más tarde.)
(Invertir tanto dinero
en el Hospital Murray,)
y sin embargo, no verificaste
los antecedentes de tu pareja?
Deberías preguntar al Dr. Mu Xiaowan
al respecto.
Ella es consciente de ello.
Hace más de una década,
los estándares médicos de Kalisha
faltaban seriamente.
Si necesitaste cirugía cardíaca,
tenía que tomar un tren
a la capital provincial.
Entonces,
muchos pacientes
ni siquiera lo hicieron en el tren,
y se habían ido.
Si invertiste en un hospital nuevo
en ese entonces,
beneficiaría a la gente
de toda la ciudad.
Incluso si terminara sin dinero,
todavía lo haría.
Y además,
yo también me he beneficiado
de atención médica.
En cuanto a su relación con Gu Mulan
o cualquier otra persona,
no estoy interesado.
No me importa.
¿Y tú y Zhou Ji?
¿Zhou Ji?
(También he hablado con Chief Tai
al respecto.)
(¿Lo explicaré de nuevo)
(a usted hoy?)
(Quinidina)
(Padre.)
(¿Qué es esto?)
(No lo abras.)
(Vuelve a ponerlo.)
Tarea principal.
Maestro.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Es algo malo
con Jiang Jiuping?
No, nada.
Todas sus respuestas
me parece lógico y razonable.
Pero cuanto más impecables parezcan,
cuanto más equivocados me parecen.
Si es uno de los lobos del Noroeste,
a juzgar por su edad,
no debería permitir que Zhou Ji
pasea por él.
Sí.
Los lobos del Noroeste
están muy organizados.
Si alguien quiere dejar el grupo
y volverse desleal,
no se volverá contra él la manada de lobos?
Si esta persona
es el cuñado de Gu Mulan,
el resultado sería diferente.
Tienes razón.
Maestro.
¿Todavía recuerdas
que nunca descubrimos
la identidad de Chai Lang,
el segundo al mando de los lobos del Noroeste?
Basado en las pistas en aquel momento,
asumimos que era la primera esposa de Gu Mulan.
Pero ahora,
probablemente ya no sea así.
Ya he lanzado todas las preguntas
con Jiang Jiuping.
Está obligado a reaccionar posteriormente.
Mientras lo miremos,
podremos saber
si es Chai Lang o no.
♪ Embarque en medio del ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪